Проанализированы датафреймы. Оба датафрейма содержат пропуски, которые были заполнены медианным значением (для теста - медианным значением соответствующего столбца из трейна). Из трейна были удалены объекты с одинаковым признаковым описанием (1159 шт.). Затем были удалены повторяющиеся строки.

Проведена работа с признаками "mileage", "engine", "max_power" - удалены единицы измерения.

Преобразованы типы данных столбцов к более подходящим.

Анализ корреляции признаков показал:
* Наименее скоррелированы между собой engine и year (коэф.корр.=0,0028)
* Довольно сильная положительная линейная зависимость наблюдается между engine и max_power, engine и seats, selling_price и max_power
* km_driven и year имеют отрицательную корреляцию, значит чем меньше год, тем скорее всего больше км проехала машина
* зависимость цены от года выглядит квадратичной

В данных присутствуют выбросы в столбцах: 
* year
* km_driven
* mileage
* engine
* max_power

Проведено обучение нескольких моделей. Наилучший результат показала LinearRegression. 

Удаление выбросов одновременно во всех перечисленных выше столбцах приводит к уменьшению R2. Анализ результатов удаления выбросов в отдельных столбцах показал, что R2 растет при удалении выбросов только в столбце "km_driven". Возможно, обработка выбросов в других столбцах каким-то иным способом (не удалять, а, например, попробовать предсказать для них возможные значения) может привести к росту R2.
Так же к росту R2 ведет добавление столбца с квадратом года.

Реализован сервис на FastAPI (см. скриншоты FastApi_1.jpg,  FastApi_2.jpg)
